1.09
Работа над отзывами в личных заведениях, добавление лайков и фильтра к ним

2.09
Обновление кода и решение багов с питоном и фильтрами отзывов.

8.09
Обновление кода и решение багов с кнопками скроллера

9.09
Добавление кнопки редактировать ограниченной в 3 часа, добавление столбца в таблицу бд.

10.09-12.09
Добавление лайков\дизлайков в бд, работа над кнопкой редактировать, устранение багов, доработка.

15.09
[Пропуск]

16.09
Заболел

17.09
Визуальное редактирование отзыва. Работа над сохранением.

23.09
Доделана кнопка редактировать, начата работа над исправлением лайков\дизлайков

26.09 
Исправлена ошибка при отправке отзыва. Продолжена работа над исправлением лайков\дизлайков

27.09
Исправляем ошибку отображения кнопок удалить\редактировать, а именно скрываем их у не авторов комментария. Доделано отображение лайков\дизлайков, работа на погрузкой их из бд при открытии развёрнутого отзыва.

02.10
Знаменательный день. Я наконец-то доделал личную страницу Барашков, теперь там полностью рабочий функционал. Остаётся только неоднократно продублировать страницу и подогнать данные.

03.10
Пробное дублирование личной страницы, устранены 2 бага: Пропавшая кнопка открытия картинки на вест экран и возможность пользователей оставлять комментарии в личных страницах но 1 раз.

06.10
Подготовил код для создания личных страниц, создал 2 новые личные страницы, начал работу над страницей ошибки.

07.10
Сделал 1 личную страницу для всех с погрузкой данных из бд.

08.10
Доработал страницу add_place добавив карту для создания карты на личной странице, а именно широту и долготу для создание точки пересечения и костюмной иконки, в бд сдела меню всё это прописывается в add_place и позже выводиться в личной странице.

10.10
Доработал страницу add_place для последующей интеграции в админ панель. Доделал страницу избранного. Удалил остальные списки заведений создав одну для всех. Начал работу над фильтрами и пагинацией.

16.10-20.10
Операция и стационар из за апендицита.

20.10
Доработал личные страницы, а именно проявил кнопку "вернуться на картинку", так же убрал показ кнопки меню у всех кроме ресторанов и кофе, доработал списки заведений доделав фильтры и скролинг с пагинацией. На главной странице показывается самое популярное заведение, оно основано на средней оценке, количеству отзывов и если случиться ничья между заведениями то тогда на последнем по времени оставленном отзыве. Починил страницу поиска и улучшил её, добавил те же фильтры, а так же обновил\сделал поиск по названию, описанию, улице, тегам и категории. Так же в подвал добавил кнопку "Мне повезёт" которая открывает случайное заведение на сайте, сделано это было скорее веселье ради для людей которым очень скучно и они хотят куда то сходить но не могут определиться, тут в дело и вступает эта кнопа, так как алгоритм полностью случайный и человеку может попасться кофе о котором он и не знал или парк в котором он не был. Дальше буду заниматься админ панелью и переносом add_place туда.

23.10
Снимал швы. Заполнял бд: Тегами, Временем работы, меню.

24.10
Поправил баг отправки отзыва: При отправке писало ошибка, хотя после обновления страницы отзыв появлялся. Заполнил бд тегами и Шириной и долготой (далее просто координатами), узнал что фильтры "Ближайшее ко мне" не работают, исправил ошибку, но работать оно будет только на https, а не в локальном сервере, грустно. Попросил друга с оплаченным хостом закинуть мой сайт, жду кога он "даст доступ".

28.10
Сделал отдельные html файлы для шапки и подвала, а так же js файл для них, теперь я просто подключаю тремя строчками подвал, шапку и код для них что значительно уменьшает нагромождение в коде. Выполнил пару пунктов из списка, скрыл кнопки не для админов, сделал интересную систему на подобие kanami-code (чит код). Сделал постояно крутящийся скролл с самыми популярными заведениями в категориях.

30.10-31.10
Работал над add_place, реализовал систему добавления категорий в модальное окно index.html, попутно сломал сайт и кое как восстановил, осталось починить вывод средней оценки.

05.11 
Закончил работу над поставленными целями сайта. Исправлено: Средняя оценка работает как прежде. Реализовано: Просмотр дополнительных изображений в личной странице. Добавление через add_place. Сделал методичку чтобы Стажёры могли быстрее разобраться с сайтом. Дальнейшее развитее сайта: Отправление на хостинг и загрузка данных в облачное хранилище и реализация загрузки данных из add_place сразу в облачное хранилище.






